Quy tắc commit: [Hành Động]_[Nội Dung]_[Ghi Chú (nếu có)]
    + [Hành Động]: 
        * des (design): thiết kế website, xây dựng thành phần UI trên website.
        * dec (decorate): trang trí website, căn chỉnh, chỉnh màu,...
        * build: xây dựng code để xử lí thành phần website
        * fix: sửa lại file hay chỉnh lại thành phần gì đó trong dự án
        * pic: chụp ảnh lại
	* del: xóa một file bất kì
        * other: ngoài 5 thành phần trên.
    + [Nội Dung]: ghi chú được xong phần gì, hiện tại, tiến trình làm tới đâu. 
    + [Ghi Chú]: trong trường hợp có chỉnh sửa gì đó lên thì phải ghi chú là phan01, phan02
Nếu phần hành động có làm nhiều thứ cùng lúc thì mỗi thứ cách nhau dấu "+"

File nào đang làm ở website nào bỏ đúng thư mục của website đó, không bỏ lung tung.
Xong được phần nào: CHỤP TOÀN MÀN HÌNH và bỏ vào thư mục "demo" và bỏ dúng chỗ "website đang làm". Nhớ commit
phần đã làm xong

Yêu cầu phần làm việc ở bên ngoài phần .git, không được bỏ chung phần đang của mình vào .git. 

Quy trình làm việc: Design -> Decorate -> Build 

Phân công làm:
    + Website 1 - (Home)
        * Tài:
            - Price: giá của tùy hosting
            - ChooseUS: phần "Why Choose US"
            - Footer: footer của website
        * Nhật:
            - Menu: phần title của website 
            - Slider: phần "The Best Hosting Offers"
            - Started: phần get Started
            - Services: phần Our Services
    + Website 2 - (About Us)
    + Website 3 - (Services)
    + Website 4 - (New)
    + Website 5 - (Contact)
