Quy tắc commit: [Hành Động]_[Nội Dung]_[Ghi Chú (nếu có)]
    + [Hành Động]: 
        * design: thiết kế website, xây dựng thành phần UI trên website.
        * decorate: trang trí website, căn chỉnh, chỉnh màu,...
        * build: xây dựng code để xử lí thành phần website
        * other: ngoài 3 thành phần trên.
    + [Nội Dung]: ghi chú được xong phần gì, hiện tại, tiến trình làm tới đâu. 
    + [Ghi Chú]: trong trường hợp có chỉnh sửa gì đó lên thì phải ghi chú là phan01, phan02

File nào đang làm ở website nào bỏ đúng thư mục của website đó, không bỏ lung tung.
Xong được phần nào: CHỤP TOÀN MÀN HÌNH và bỏ vào thư mục "demo" và bỏ dúng chỗ "website đang làm". Nhớ commit
phần đã làm xong

Yêu cầu phần làm việc ở bên ngoài phần .git, không được bỏ chung phần đang của mình vào .git. 

Quy trình làm việc: Design -> Decorate -> Build 

Phân công làm:
    + Website 1 - (Home)
        * Tài:
            - Menu: phần title của website
            - Started: phần get Started
            - ChooseUS: phần "Why Choose US"
        * Nhật:
            - Slider: phần "The Best Hosting Offers"
            - Services: phần Our Services
            - Footer: của website
            - Price: giá của tùy hosting
    + Website 2 - (About Us)
    + Website 3 - (Services)
    + Website 4 - (New)
    + Website 5 - (Contact)
